+++
title = "ऎऱुकमऱपु लेदा यॆव्वरिकैना"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "?---"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07859&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
?---  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 71-4  
सम्पुटमु- 17-366
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎऱुकमऱपु लेदा यॆव्वरिकैना    
वॊऱपुन नॆग्गु लॆञ्चकुण्डवलदा    
॥पल्लवि॥    
नॆय्यमुन निन्नुँ बासि निव्वॆऱँगै वुण्टिँ गाक    
अय्यो ने नीतो माटलाड कुन्दुना    
वॊय्यने नी वैना नावॊद्दनुण्डि यीवेळ    
पय्यदपैँ जेयि वेसि पलिकिञ्चवलदा    
॥ऎऱुक॥    
वुल्लमु दॆलियुदाँका नूरके ने नुण्टिँ गाक    
चॆल्लँबो नीकुँ ब्रियमु चॆप्प कुन्दुना    
तॆल्लमिगा नावॆऱपु तॆलिपि बुद्दुलु चॆप्पि    
कॊल्ललुगा नीवु नन्नुँ गूडवलदा    
॥ऎऱुक॥    
कूडिनपरवशान गोरिकॊन दाँकॆँ गाक    
वोडक नीमेन रेक लॊनरिन्तुना    
वेडुकतो नपुडे श्रीवेङ्कटेश मरुरति    
मेडॆमुलोँ दप्पिञ्चुक मिञ्चवलदा    
॥ऎऱुक॥
</details>
